Они – Люцифериане, Люцифером – Лучезарным.
Когда-то называли Эля – это жестокая история прошлого,
но которая даёт понимание сегодняшнего дня.
И до сегодняшнего дня они правят миром.
Игры этого сияющего Эля продолжаются и по сей день.
Его уже давно нет, а игры есть.
Его ученики продолжают в это всё играть.
Так называемые игры Люцифера – игра света и теней.
Есть такое выражение.
Никто не знает откуда оно.
Они манипулируют светом, правильно расставляя тени.
Нет, неправильно сказал.
И манипулируют нашим восприятием света,
всего лишь правильно расставляя тени.
Такой будет дословный смысловой перевод.
Это то, что было о них сказано.
Знаете кем?
Тем, кто их боялся пуще отца.
Великим из величайших.
Мудрейшим из мудрейших.
Младшим сыном Люцифера.
Товарищем Яхве.